1) BUG 1

description:Le test Bills / les notes de frais s'affichent par ordre décroissant est passé au rouge.

fichier du bug : views/billsUI.js

cause: ligne 23, le map des datas renvoyaient un tableau non trié au niveau des dates en amont. 

solution: utilisation de la fonction sort() avec en parametres la valeur de la variable "antiChrono" du fichier test Bills.js ligne 16


2) BUG 2

Description: Dans le rapport de test "Login, si un administrateur remplit correctement les champs du Login, 
il devrait naviguer sur la page Dashboard", le test est passé au rouge (cf. copie d'écran).

fichier du bug: containers/login.js

cause: ligne 38 et 39 la valeur de la proprieté "email" et "password" etait la même que celle d'un user de type "employee"

solution: changer la chaine de caractere du querySelector pour selectionner le bon champ dans l'interface. 
`input[data-testid="admin-email-input"]` au lieu de `input[data-testid="employee-email-input"]` et
`input[data-testid="admin-password-input"]` eu lieu de `input[data-testid="employee-password-input"]`

3) BUG 3

description:  J'arrive sur la page Bills, je clique sur l'icône "voir" pour consulter le justificatif : 
la modale s'ouvre, mais il n'y a pas d'image

fichier du bug: containers/NewBill.js

causes: la fonction de gestion des fichiers ne prenait pas en charge une restriction d'extension de fichier avant 
soumission du formulaire.
ainsi, il etait possible de telecharger n'importe quel type de fichier et soumettre le formulaire, ce qui 
a pour cause de creer un ticket ou la modale ne montre aucune vue d'image. 

solutions:suppression des variables inutiles, création d'une variable "fileName" contenant le nom du fichier
a telecharger et à afficher. Mise en place d'une condition de restriction d'extension de fichier
mise en place d'une condition dans la fonction "handlesubmit" qui interomp celle ci au cas ou le fichier n'est pas
correct.

4) BUG 4

description:  Je suis connecté en tant qu'administrateur RH, je déplie une liste de tickets (par exemple : statut "validé"), 
je sélectionne un ticket, puis je déplie une seconde liste (par exemple : statut "refusé"), 
je ne peux plus sélectionner un ticket de la première liste.

fichier du bug: containers/Dashboard.js

causes: pour selectionner les ticket le systeme utilise un compteur. si le compteur indique 0 on peut selectionner et afficher les tickets

solutions: suppression des incrémentation du compteur